[Comment osez-vous ?]
[Épisode 14]
[Il y a quelques heures]
Vous avez bon goût.
Excusez-moi, s'il vous plaît.
Jetez un coup d'œil !
Nous croiser tous les deux
vous n'avez pas de chance.
Maître Bei,
ce mécanisme qui est le vôtre
est très intelligemment conçu.
Poignarde-moi à nouveau avec
et je vais faire en sorte qu'il fonctionne mal. Tu me crois ?
Je vous crois.
M. Bei,
Je pense que vous devriez continuer à habiller les femmes.
Votre propre visage...
Qu'en est-il ?
C'est moche.
Je suis donc battu pour avoir dit la vérité ?
Inutile !
[Palais de Shou'an]
Vous êtes tous inutiles !
L'impératrice douairière a convoqué de nombreux stratèges au cours de la nuit.
A en juger par cette scène,
Elle doit être furieuse.
Nous nous sommes bien battus dans cette bataille.
Utiliser la main du prince Duan,
nous avons éliminé les experts autour de l'impératrice douairière
et dissipe les soupçons du prince Duan à l'égard de M. Bei.
D'une pierre deux coups.
Ce n'est pas si mal,
mais ne soyons pas prétentieux.
Lorsque la lutte entre les deux parties est sur le point de s'achever,
vous n'aurez pas beaucoup de temps pour faire profil bas
et attendez votre heure.
Qu'est-ce que c'est ?
Bai vous l'a donné.
Je m'explique.
Il n'est pas nécessaire d'expliquer.
Il est rare qu'il soit aussi attentionné.
Gardez-le.
C'est...
C'est tout ?
Que dois-je faire d'autre ?
Arrêtez de faire semblant d'être si généreux.
N'êtes-vous pas d'habitude assez jaloux ?
Et si vous êtes l'empereur ?
Pouvez-vous garantir qu'elle ne sera pas victime d'intimidation ?
Je peux le faire.
Dans ce cas, pouvez-vous garantir
que parmi toutes les femmes du monde, elle sera la seule que vous voudrez ?
C'est facile.
Vous...
Vous n'avez rien d'autre à me dire ?
Que dois-je dire d'autre ?
C'est vous qui me le dites.
L'impératrice douairière
trouvera certainement toutes les excuses
pour compliquer la tâche du prince Duan.
Alors...
Qu'allons-nous faire ?
Nous allons...
Rien ne presse.
Attendons que tout soit réglé.
Je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi la concubine Yu a-t-elle fait une telle chose ?
Elle est déjà la plus favorisée du harem.
Pourquoi a-t-elle fait quelque chose d'aussi méprisable ?
Ce serviteur
a insisté sur le fait qu'il s'agissait de sa propre idée
et n'avait rien à voir avec elle.
La concubine Yu a vraiment réussi à s'en débarrasser complètement.
S'en laver les mains ?
Alors pourquoi s'est-elle retrouvée dans le Palais du Froid ?
Permettez-moi de vous le dire,
elle est malheureuse dans le Palais du froid.
C'est absurde.
Qui dit des bêtises ?
Rendez-vous au Palais du froid et constatez par vous-même.
Comment osez-vous ?
Pourquoi m'insultez-vous ?
M. Li.
Noble consort Yu
comprend l'intérêt général et aime les gens comme ses propres enfants.
Comment a-t-elle pu faire quelque chose d'aussi méprisable ?
Ne répandez plus de rumeurs.
Oui.
Il doit y avoir un malentendu.
Je dois aller demander à Sa Majesté des éclaircissements.
Mais les affaires de harem ne concernent pas les affaires familiales de Sa Majesté.
Comment puis-je, en tant que simple sujet, intervenir ?
Le Noble Consort m'a un jour sauvé la vie.
Maintenant qu'elle a des ennuis,
Comment puis-je rester sans rien faire ?
Mais en tant que fonctionnaire de justice,
que puis-je vraiment faire pour Son Altesse ?
Li Yunxi, oh Li Yunxi.
Vous êtes donc un lâche.
Elle n'est pas seulement la compagne de Sa Majesté
mais aussi son camarade qui se bat à ses côtés.
Allez-vous être comme ces pédants ?
des imbéciles à l'esprit étroit
et l'abandonner après l'avoir utilisée
juste parce qu'elle est une femme ?
Votre Majesté !
I
Je suis prêt à le conseiller, même au prix de ma vie !
Vous êtes ici ?
Venez.
Veuillez vous lever.
Ne faites pas attention à moi.
Vous parlez tous les deux.
Puisque tout le monde est là,
allons...
commencer.
Celui qui a tué quelqu'un la nuit dernière, c'est Li Si.
Vous n'êtes pas un criminel recherché.
Pourquoi es-tu si sournois ?
C'est exact.
J'ai été
se cachant si soigneusement tout au long de ce chemin.
Pourquoi ne pas me l'avoir dit plus tôt ?
Pourquoi avez-vous utilisé la force interne pour lancer un sac ?
Très bien.
Arrêtez de faire des bêtises.
Pour éviter les complications,
Je dois faire en sorte que vous quittiez la ville en toute hâte.
Avez-vous décidé
où aller ?
Je séjournerai dans une ferme pendant quelques jours.
et attendre mon compagnon avant de partir ensemble.
Compagnon ?
Espèce de vaurien.
Vous êtes quelqu'un d'exceptionnel.
Cela ne fait que quelques jours,
et vous avez déjà gagné la reconnaissance de Sa Majesté.
Quel est son ordre secret ?
que tu ne peux même pas me dire ?
Vous devrez demander à Sa Majesté.
Oubliez cela.
Maintenant que Dan
se trouve dans une situation dangereuse
et vous êtes encore inexpérimenté,
vous devez
être très prudent en toute chose
et n'agissent qu'après une planification minutieuse.
Ne le laissez pas tomber.
En outre,
prenez bien soin de vous.
N'inquiétez pas votre maître.
Ne vous inquiétez pas.
Maître Bei,
J'ai entendu mon maître
que vous pouvez écrire des poèmes.
En ce moment d'adieu,
Que diriez-vous d'un poème ?
Très bien.
La route s'étend à l'infini,
et le vent d'automne est solitaire.
Si l'on reste trop longtemps dans le vent,
l'un d'entre eux se refroidira.
Il commence en effet à faire froid.
Maître Bei,
vous devriez rentrer maintenant.
Jusqu'à ce que nous nous rencontrions à nouveau.
Prenez soin de vous.
M. Bei,
si vous découvrez par la suite
qu'il n'est pas le fils de votre vieil ami,
mais une âme solitaire venue d'un autre monde il y a de nombreuses années,
vous aurez certainement le cœur brisé.
À l'époque,
le traiterez-vous toujours de la même façon ?
J'ai calculé le rendement attendu
pendant les sécheresses en fonction des variétés de cultures de chaque région.
En cas de sécheresse,
Votre Majesté, vous pouvez ajuster les secours en cas de catastrophe en fonction de l'évolution de la situation.
les réserves de céréales de chaque province.
Merci pour votre travail acharné, Monsieur Cen.
C'est mon devoir.
Votre Majesté,
depuis la réduction des impôts et des loyers
et la mise en œuvre de la politique "sel contre services",
les moyens de subsistance de la population se sont considérablement améliorés.
-J'ai visité les villages alentour... N - Bien que les habitants de Yan
vivent dans un pays lointain,
ils ont toujours convoité la prospérité du Grand Xia.
Je me souviens que dans l'histoire originale, Xiahou Dan est mort,
Le roi de Yan a immédiatement profité de la sécheresse pour lancer une invasion,
s'opposant férocement au prince Duan.
Si cette mission diplomatique échoue,
la guerre sera inévitable.
Il semble que nous devions nous préparer à l'avance
pour éviter d'être sans défense
à l'époque.
J'ai visité plus de 10 villages près de la capitale.
Et de nombreux champs de millet de Yan ont été cultivés à l'intérieur de la frontière.
Après quelques saisons de plantation,
même sans acheter de semences à l'État de Yan,
nous devrions être en mesure de faire face aux sécheresses à l'avenir.
Comme l'a dit le général You
-Avant-hier... Vous ?
Votre Majesté.
Bien que le général You
soit le commandant de l'armée de droite,
il n'a aucun des attributs d'un vrai général.
Il est stationné à la frontière sud,
il s'agira tôt ou tard d'un désastre.
Il a un bon jugement.
Cet homme était un lâche dans l'histoire originale.
Pendant la guerre Yan-Xia, il s'est empressé de se rendre.
Il fait vraiment honte à son titre de général.
Je ne m'attends pas à ce qu'il accomplisse quoi que ce soit d'important.
Mais avec lui dans ce poste,
Je ne peux pas le commander,
ni le prince Duan.
En fait, ce n'est pas une mauvaise chose.
-Mais la frontière sud... M. Li.
Cessez de vous préoccuper des autres.
Parlez-moi du ministère des Finances.
Le ministère des finances ?
Et puis il y a encore plus
à signaler.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est que cette absurdité ?
Reprenez-le et réécrivez-le !
Tiens, bois un peu plus.
Seigneur Chen.
Tu ne vois pas que je suis occupé ?
Reprenez-le et réécrivez-le.
Seigneur Chen.
Voici ma version corrigée.
Pourquoi êtes-vous partout ?
Va-t'en.
Au cours des cinq dernières années,
la population et les habitants de plus de 10 comtés
n'ont ni augmenté ni diminué.
Des milliers d'hectares de terres agricoles fertiles ont été saisis par la noblesse locale,
et personne au ministère des finances ne s'en est rendu compte.
Après cela,
Je comprends enfin
Pourquoi les dossiers dans chaque province et comté ?
sont pleines d'erreurs sans que personne ne s'en aperçoive,
et pourquoi ces fonctionnaires sont restés inactifs pendant des années
sans que personne ne les tienne pour responsables.
C'est tout simplement parce que
cette noblesse qui s'approprie les terres
sont soutenus par des couches de fonctionnaires locaux,
et derrière ces maudits fonctionnaires
sont tous des parents impériaux.
Li !
Si nous menons une enquête approfondie,
dans l'ensemble du ministère des recettes,
combien osent prétendre qu'ils sont propres ?
Si nous poursuivons notre enquête,
il mène à l'impératrice douairière.
Qui peut enquêter ? Qui ose le faire ?
Si nous les laissons cacher leur corruption,
Quand cette terre sera-t-elle
jamais vu l'équité et la justice ?
Avec une femme vicieuse au pouvoir
et aucun dirigeant avisé pour les surveiller,
quels que soient les efforts déployés,
ce sera en vain.
Li.
Ce que vous avez dit est vrai.
Mais la détermination seule ne peut pas changer la situation.
Si nous voulons enquêter,
Nous avons toujours besoin de connexions dans la bureaucratie.
et trouver des solutions flexibles.
Vous voulez que j'exploite les failles ?
Puisque aucun d'entre nous n'est prêt à rester sans rien faire,
faire des compromis
est acceptable, n'est-ce pas ?
Comment devrions-nous faire des compromis ?
Pourquoi ne pas en faire la démonstration vous-même, Seigneur Er,
et me montrer ?
Par exemple,
nous pourrions faire en sorte que certains agriculteurs dont les terres fertiles ont été saisies
de déposer une pétition auprès de Sa Majesté,
puis demander à un serviteur du palais de le rapporter subtilement à l'impératrice douairière.
Quant au ministère des recettes...
Ministre,
J'ai entendu cela après l'incident du Trésor,
l'impératrice douairière surveille de près le ministère des finances.
A mon humble avis,
un ordre de réforme
sera publié tôt ou tard.
Nous pourrions tout aussi bien
prendre l'initiative de réformer avant qu'elle ne l'ordonne.
Au moins, tout le monde a sauvé la face à la fin.
Vous pouvez être tranquille et me confier cette affaire.
Qu'en pensez-vous, Monseigneur ?
C'est juste...
C'est l'idée générale.
Li, tu es si éloquente.
Vous pourriez certainement le dire d'une manière plus agréable.
C'est logique.
Je crois que
qu'un chat soit noir ou blanc,
Tant qu'il attrape des souris, c'est un bon chat.
Même si notre chemin est aujourd'hui sinueux et tortueux,
même les plus petits efforts
finiront par s'empiler comme des grains de sable dans une tour.
Depuis que Li a terminé son rapport,
Permettez-moi de poursuivre.
Je n'ai pas fini...
M. Er a des choses importantes à signaler.
Asseyez-vous.
Que faites-vous ?
C'était suffisant.
[Palais Kunyu]
A travers toutes ces épreuves,
Heureusement, j'ai eu Yong'er
à mes côtés pour me soutenir.
I...
ne vous décevra jamais.
Xie Yong'er, oh Xie Yong'er.
Que faites-vous ?
Voulez-vous mourir ?
Votre Altesse, pourquoi vos règles sont-elles en avance ?
Il n'est pas encore temps.
I...
Eh bien...
Ce n'est pas la période.
Peut-être...
J'ai heurté...
dans quelque chose quelque part.
Êtes-vous blessé(e) ?
Si vous êtes blessé, pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
Je vais chercher le médecin Xiao.
Je vais bien.
Comment pouvez-vous aller bien ?
Si vous êtes blessé, vous ne pouvez pas assister à l'événement
à Sa Majesté dans la chambre à coucher.
Nous devons le signaler à la salle de service.
J'ai dit que ça allait.
J'ai été si négligente cette nuit-là.
Après toutes ces nuits de service,
Sa Majesté ne m'a même pas touché.
Si je suis enceinte du prince Duan,
les conséquences seraient inimaginables.
Je dois trouver une idée.
Va préparer deux tenues aux couleurs vives pour moi.
Ce soir,
Je vais aller voir Sa Majesté.
Par ici,
les marchands se feront concurrence pour le transport des céréales
en échange d'une licence de transport et de vente de sel.
Les bénéfices tirés du commerce du sel sont énormes.
Les commerçants y afflueront naturellement.
A l'avenir,
la lutte pour le contrôle du monopole
conduira à une collusion entre les fonctionnaires et les marchands, ce qui favorisera la corruption.
Mais la politique du sel contre services n'était-elle pas
votre proposition ?
Votre Majesté,
Les politiques de toutes les dynasties ont leurs défauts.
Aujourd'hui, la politique du sel contre services ne profite pas à la population.
Lorsque ses inconvénients deviennent apparents,
il devrait être remplacé par de nouvelles politiques.
D'ici là,
Er,
vous occuperez déjà de hautes fonctions, n'est-ce pas ?
Non.
À ce moment-là,
Je ne devrais plus être au tribunal.
Ceux qui exercent de hautes fonctions
devraient être des personnes comme vous.
La Cour a alors
permettra certainement à des talents comme vous
pour réaliser de grandes choses
et de réaliser leurs ambitions.
M. Li,
Je n'ai jamais oublié
ce que nous avons dit ce jour-là sur le bateau de plaisance.
Ce que nous recherchons, ce n'est pas le pouvoir ou la magouille,
mais la richesse et le bien-être de la population.
Sinon, en quoi sommes-nous différents ?
des flagorneurs du prince Duan ?
Comment pourrions-nous faire face à Du
et tenir les promesses que nous lui avons faites ?
Nous devons porter sa sincérité
et ne ménagent aucun effort pour soutenir la Grande Xia.
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir
pour soutenir notre sage dirigeant.
Les fonctionnaires corrompus en paieront le prix.
Nous allons bientôt
rétablir votre réputation.
M. Er a raison.
Ceux qui accomplissent de grandes choses ne se laissent pas distraire par des questions insignifiantes.
Sa Majesté a dit un jour
nous sommes une seule et même équipe,
chacun avec ses forces et ses faiblesses,
et doivent travailler ensemble.
Chen Danian
ne s'intéresse qu'au vin et aux femmes.
M. Li, vous n'aimez pas traiter avec lui.
J'assumerai le fardeau.
Laissez-moi faire.
Le ministère des travaux publics s'occupe de nombreuses questions fastidieuses.
Je sais calculer.
M. Yang, si vous avez besoin de moi,
Il suffit de demander.
Je ne connais que l'agriculture.
Ma santé...
Il se peut que je ne sois pas d'une grande aide pour vous.
J'ai honte.
J'ai tellement honte.
Cen,
vous aimez l'agriculture.
Si votre bœuf se fatigue,
Je suis forte.
Je peux prendre sa place.
Le prince Duan dispose d'une armée de 100 000 hommes.
L'impératrice douairière dispose de toute la cour.
Et nous...
n'ont que l'un pour l'autre.
Je ne suis pas particulièrement doué,
mais d'avoir pu vous rencontrer tous dans cette vie
est une raison suffisante pour porter un toast.
Je remplacerai le vin par du thé
et un toast à vous tous.
Votre Altesse.
Le monde est comme une longue nuit.
Qui pourrait la changer d'un simple cri ?
Mais de lutter à vos côtés,
même si nous tombons à mi-chemin,
Je sais que je ne suis pas seul.
Li Yunxi.
Votre Majesté.
Continuez à organiser les dossiers.
Ne le dites à personne.
Remettez-les moi directement.
Ils seront utiles un jour.
Merci, Votre Majesté.
S'élever.
C'est parce que des gens comme eux existent
qu'il me donne l'impression de tout laisser derrière moi
serait méprisable.
Puis j'ai...
doit remercier ces ministres comme il se doit.
Ils me font savoir que je ne suis pas seule.
Arrêtez de m'imiter.
Il se fait tard. Je devrais rentrer maintenant.
Pourquoi ne pas rester dîner d'abord ?
Hot pot.
Votre Majesté !
Votre Majesté.
Votre Majesté,
Le consort Xie demande...
un public.
Je vais maintenant prendre congé.
Consort Xie ?
Eh bien...
le pot au feu...
Le passage secret est là-bas.
Vous consolidez votre image en favorisant le Consort Xie ?
Je pense que
tu te venges juste de moi
pour avoir fait servir Xie Yong'er dans la chambre à coucher.
Admettez-le.
Voir un tas de femmes se battre pour vous,
vous en profitez secrètement, n'est-ce pas ?
Et maintenant, tu détournes la tête ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je connais trop bien les hommes.
Vous dites non avec votre bouche,
mais à l'intérieur, vous êtes probablement ravi.
Cependant,
nous venons de piéger le Prince Duan.
Et Xie Yong'er est arrivé à ce moment-là...
Serait-elle en train d'espionner le prince Duan ?
Je ne peux pas la laisser faire ça.
Je ferais mieux de rester et de monter la garde.
Tu es vraiment stupide.
Et si Xie Yong'er vous manipule ?
C'est tout à fait logique.
Tout à fait raisonnable.
Salutations, Votre Majesté.
Ma chère, vous êtes ici.
J'ai préparé du vin pour...
I...
ont préparé le vin.
Votre Majesté, ne vous dérangez pas.
J'ai déjà bu quelques verres.
Est-ce qu'elle m'imite ?
Le vin est l'essence même de la nourriture.
Plus on boit, plus on se sent jeune.
Jouons à un jeu d'alcool.
Je ne veux pas jouer à des jeux d'alcool.
Alors que voulez-vous faire ?
Je vous demande de deviner
ce que j'ai...
dans ma manche.
Fleurs.
Xie Yong'er sait vraiment comment flirter.
Le PDG Dan peut-il faire face à cette situation ?
Les fleurs...
Votre Majesté.
Votre Majesté, voulez-vous voir
ce que j'ai...
sous cette robe ?
Ma chère, calmez-vous.
Comment est-elle tombée ?
Elle est beaucoup plus coquette que moi.
Vous n'aimez pas ça non plus ?
Alors je suppose que
vous devez vouloir savoir
ce qu'il y a en dessous...
ma jupe.
Xie Yong'er, tu es vraiment quelqu'un !
Ma chère, n'approchez pas.
Vous devez être ivre.
Vous pouvez prétendre que je suis ivre si vous voulez.
Votre Majesté !
-Ne bougez pas ! Votre Majesté, que faites-vous ?
Que se passe-t-il ?
-J'ai mal, Votre Majesté ! Je ne vois rien !
Votre Majesté, soyez indulgente.
Ça fait mal !
Votre Majesté, ne ressentez-vous vraiment rien pour moi ?
Oui.
An Xian !
Je suis ici.
Le consort Xie est ivre.
Renvoyez-la dans son palais.
Oui.
Gardes !
Emmenez-la.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette idiote de Yong'er aujourd'hui ?
Ne se préoccupe-t-elle pas uniquement du prince Duan ? Votre Majesté !
-Est-ce le prince Duan ? Votre Majesté !
qui l'a poussée à faire ce numéro ?
Ou le Prince Duan a-t-il brisé le cœur de Xie Yong'er ?
et elle a changé de cible pour Xiahou Dan ?
Que veut-elle ?
Vous...
I...
Que faites-vous ici ?
Je, euh...
I...
Je suis resté bloqué.
Vous êtes coincé ?
J'ai bien mangé ces derniers temps.
J'ai pris du poids.
Yu Wanyin,
qu'êtes-vous devenu ?
Vous...
Vous avez écouté aux portes !
Vous êtes comme ces jaloux,
de la chair à canon sans cervelle dans les romans !
Quelle honte !
Pourquoi ne pas sortir en premier ?
Elle est partie.
Oubliez cela.
Il y a trop de monde autour de nous.
Ce ne serait pas bien si quelqu'un me voyait ici.
Je ferais mieux d'y aller.
Je ne laisserai entrer personne.
Oubliez cela.
L'eunuque An vient de nous surprendre.
Je m'en vais.
Xie Yong'er vient de partir,
et Xiahou Dan sont venus vérifier le tunnel.
Comment a-t-il su que je n'étais pas partie ?
Je n'ai pas fait de bruit.
A moins que...
A moins qu'il ne veuille me retrouver.
Il ne s'attendait pas à ce que
que j'ai été témoin de tout cela.
Et il était embarrassé.
♪ Une lettre, une ligne de mots ♪
♪ Picking up the pen again and again ♪
♪ Une tasse de thé, un verre de vin ♪
♪ Boire seul, difficile de s'enivrer ♪
♪ Words unspoken ♪
♪ Shyness unhidden ♪
♪ Walking down a street together ♪
♪ Shoulder to shoulder ♪
♪ Lever la tête, baisser les yeux ♪
♪ Blushing slightly ♪
♪ A face flushed red at first sight ♪
Yu Wanyin.
♪ Un sourire comme une fleur dans mon cœur ♪
Avez-vous vécu si confortablement ces derniers temps ?
que vous ayez le temps de penser à de telles absurdités ?
♪ Whose longing lingers day and night ? ♪
Qu'est-ce qui est le plus important, aimer ou rester en vie ?
♪ Piling up stories
and countless thoughts ♪
Rester en vie, bien sûr.
C'est le plus important.
♪ Walking through once, taking a glance ♪
♪ All lingering and wandering ♪
♪ Combien de pluies, combien de vents ? ♪
♪ En regardant en arrière, c'est comme de la fumée ♪
♪ Watching the hazy world ♪
Mais la lune de ce soir
est si belle.
♪ Qui garde encore ce désir ? ♪
♪ Still unchanged ♪
♪ Même si les mois et les années passent en un clin d'œil ♪
♪ Une pensée pour toute une vie ♪
♪ Attendre que quelqu'un apparaisse ♪
Déplacez-les d'abord.
Ici.
Votre Altesse.
Veuillez vous lever.
Le temps se refroidit.
J'ai préparé une soupe au gingembre pour tout le monde.
Buvez-le tant qu'il est chaud.
Merci, Votre Altesse.
Ici.
Il n'y a pas d'urgence à emprunter ce passage secret.
Sa Majesté a déclaré
ce passage secret est utilisé tous les jours.
Nous devons nous dépêcher de l'élargir.
Nous ne pouvons pas laisser votre Altesse souffrir.
Chaque...
tous les jours ?
Le PDG Dan me met dans l'embarras.
Pourquoi Sa Majesté n'a-t-elle pas encore renvoyé le tribunal aujourd'hui ?
Votre Altesse,
J'ai entendu dire qu'ils se disputaient encore à propos de
de laisser les Envoyés de Yan pénétrer dans la ville.
Sa Majesté vient de quitter le tribunal
et s'est retrouvé piégé dans l'étude impériale.
Votre Majesté,
le Yan people
claim pour fêter votre anniversaire,
mais tout le monde sait que
ce qu'ils veulent vraiment faire.
Oui.
Si nous ouvrons les portes de la ville, nous les accueillerons,
ne serait-ce pas comme inviter un loup dans la maison ?
qui entraîne des conséquences sans fin ?
Oui.
C'est exact.
Monsieur le Ministre, comment savez-vous
que la visite du peuple Yan
est mal intentionné
au lieu de rechercher véritablement des pourparlers de paix ?
Des pourparlers de paix ?
Votre Majesté,
nous nous battons depuis plus de dix ans.
S'ils voulaient parler, ils l'auraient fait plus tôt.
Pourquoi auraient-ils attendu jusqu'à aujourd'hui ?
Exactement.
Nous avons 100 000 soldats qui les combattent à la frontière,
Pourtant, la Cour souhaite les accueillir comme des invités de marque.
Votre Majesté, si vous insistez sur ce point,
Il décevra nos soldats à la frontière.
Oui, Votre Majesté.
Ce doit être une conspiration du peuple Yan.
Veuillez reconsidérer la question, Votre Majesté.
Si nous pouvons réellement organiser des pourparlers de paix
et mettre fin à la guerre aux frontières,
ces 100 000 soldats
peuvent retrouver leur famille
et jouir de la paix.
N'est-ce pas une bénédiction ?
Votre Majesté, vous faites croire que c'est simple.
Au cours des dix dernières années,
nous avons payé un si lourd tribut.
Maintenant que nous avons le dessus,
nous devons prendre l'avantage
et anéantir le peuple Yan.
Pourtant, vous voulez maintenant abandonner à mi-chemin.
Comment sommes-nous
est censé expliquer cela aux soldats ?
Oui, M. Cao a raison.
Comment leur expliquer ?
Exactement.
Calmez-vous, s'il vous plaît.
Ce dont nous discutons maintenant, c'est
de les laisser entrer dans la ville pour fêter mon anniversaire.
Nous ne parlons pas encore de pourparlers de paix.
En outre,
J'ai observé les étoiles la nuit dernière
et a vu Saturne s'aligner avec Jupiter.
Cela annonce...
Vous, astronomes impériaux, allez toujours dans le sens du vent.
Si l'on pouvait vraiment résoudre les problèmes
avec seulement quelques divinations comme vous le faites,
à quoi serviraient les ministres ?
Exactement !
S'il vous plaît, reconsidérez-vous, Votre Majesté ! S'il vous plaît, reconsidérez-vous, Votre Majesté !
Nous ne pouvons pas inviter le loup dans la maison, Votre Majesté !
-Votre Majesté, veuillez reconsidérer la question ! N - Oui, Votre Majesté.
Nous ne pouvons pas laisser le peuple Yan entrer dans le Grand Xia !
Votre Majesté, reconsidérez votre décision !
-Votre Majesté, veuillez reconsidérer la question ! Votre Majesté.
Nous ne pouvons pas inviter le loup dans la maison, Votre Majesté !
Votre Majesté !
-Nous ne pouvons pas faire ça ! Votre Majesté, s'il vous plaît, reconsidérez la situation !
Votre Majesté, reconsidérez votre décision !
Votre Majesté !
Nous ne pouvons pas faire ça ! On peut !
Nous ne pouvons pas faire cela !
Veuillez reconsidérer la question, Votre Majesté !
Votre Majesté !
Ce Xiahou Dan.
Il fait presque nuit.
Pourquoi n'est-il pas encore arrivé ?
J'attends depuis si longtemps.
Il ne peut pas sauter le dîner, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas possible.
Il est en effet beaucoup plus spacieux maintenant.
Ce Xiahou Dan.
Si vous sautez le dîner,
tu devrais au moins envoyer quelqu'un pour me le faire savoir.
À quel point êtes-vous occupé ?
que vous ne pouvez même pas prendre le temps d'envoyer un message ?
Ce Xiahou Dan me rend fou !
Yu Wanyin, que fais-tu ?
Vous êtes maintenant une consort démoniaque qui apporte le désastre au pays.
Tu étais un esclave de l'entreprise sans cœur.
Regarde-toi maintenant.
Vous ne vous concentrez pas sur votre carrière,
et tu le poursuis même.
Revenir en arrière.
Et alors ?
S'il a vraiment quelque chose d'urgent,
n'est-ce pas normal
pour que j'aille demander ?
En outre,
n'est-ce pas un passage secret
est-elle destinée à être utilisée ?
Il arrive.
Wanyin.
Je te cherchais justement.
Dan est malade.
Venez.
Journal de Zhang San.
Lorsque trois personnes sont ensemble,
Il y a toujours quelque chose à apprendre les uns des autres.
Je sélectionnerai
-leurs bonnes qualités et les suivre,N - L'impératrice douairière n'est plus là.
-L'empereur ne se soucie pas de moi. Leurs mauvaises qualités
-et les éviter. N - La nouvelle impératrice n'est pas une bonne personne.
-Ses yeux... Confucius a dit,
au bord d'une rivière...
Chaque fois que nos regards se croisent, j'ai la chair de poule.
Salutations, Votre Majesté.
Mère.
Vous étudiez ?
Votre Majesté,
Le prince héritier étudie depuis peu les Analectes de Confucius.
Je pensais que
comme un classique de Confucius,
elle peut lui apprendre à se cultiver et à gouverner l'État,
pour qu'à l'avenir
il peut assumer les responsabilités du royaume.
Les Analectes de Confucius
est profonde.
Le prince héritier est encore très jeune.
Serait-ce trop difficile pour lui ?
Je crois
il doit procéder par étapes.
Qu'en est-il du Classique des mille caractères ?
Elle est pleine de principes de conduite et de comportement,
et serait plus facile
pour que le prince héritier apprenne.
Étudier le Classique des mille caractères ?
Elle a peur que j'en apprenne trop
et devenir suffisamment compétents
qu'elle ne peut plus me contrôler.
Veut-elle me transformer en marionnette inutile ?
qu'elle peut manipuler à volonté ?
Il n'en est pas question.
Je ne peux pas rester là à attendre le destin.
Dan,
qu'en pensez-vous ?
Mère,
l'Étude impériale est si calme et si solitaire.
Je suis ici seul tous les jours,
et c'est vraiment solitaire et ennuyeux.
Je vous demande de faire preuve de gentillesse.
Même un compagnon
serait bien.
Votre Altesse,
Sa Majesté a donné des instructions pour que
à partir de maintenant,
le deuxième prince
étudiera avec vous.
[Young Xiahou Bo]
Salutations, Votre Altesse.
Frère,
pas besoin de formalités.
Je m'inquiétais juste de n'avoir personne...
Je serai un bon compagnon d'étude
et ne pas décevoir votre gentillesse.
Il n'a pas l'air de m'aimer beaucoup.
Cela n'a pas d'importance.
Après avoir passé du temps ensemble,
nous deviendrons sûrement amis.
[Mille caractères classiques]
Le ciel est sombre, la terre est jaune.
L'univers était vaste et rudimentaire.
Le soleil se couche, la lune se lève.
Les étoiles se répandent comme des points.
L'hiver succède à l'été.
La récolte d'automne suit l'entreposage d'hiver.
Les jours excédentaires font une année bissextile.
Les tuyaux de musique régulent le soleil.
Votre Altesse,
faire attention.
Maître,
C'est moi qui me suis assoupi.
Vous avez puni la mauvaise personne.
Le prince héritier a un statut de noble.
Même s'il commet des erreurs,
la sanction devrait être prise par
son compagnon d'étude.
Maître,
comment faire ?
C'est moi qui ai commis l'erreur.
C'est moi qui devrais être puni.
L'autre.
Comment cela se passe-t-il après l'obtention d'un compagnon d'étude ?
vos études
se sont encore aggravées ?
Comment cela se fait-il ?
Mère,
Je suis stupide
et toujours en colère contre le Maître.
J'ai même causé des problèmes à mon frère
qu'il ne pouvait pas se concentrer sur ses cours.
Peut-être
le Maître
devrait plutôt me donner des cours particuliers.
Prince héritier,
Vous êtes le prince héritier. Comment pourriez-vous vous tromper ?
Le compagnon d'étude
est là pour vous aider.
S'il n'est pas attentif,
c'est de sa faute.
Je n'ai pas réussi à soutenir correctement le prince héritier
et a perturbé ses études.
S'il vous plaît, punissez-moi, Votre Majesté.
Qui t'a donné la permission de parler devant moi ?
Ta mère, cette humble servante,
a parlé à tort et à travers pendant qu'il servait
la mère naturelle du prince héritier
et a été giflé à mort.
Avez-vous l'intention de suivre ses traces ?
Je me suis trompé.
Je ferai dorénavant attention à mes paroles et à mes actes.
et servir le Prince héritier avec un dévouement total.
Prince héritier.
N'ayez pas peur, prince héritier.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Ton père a beaucoup de fils.
S'il n'est pas performant,
Je peux simplement vous trouver un autre compagnon d'étude.
[Mille caractères classiques]
Vous tous, tendez la main.
Maître,
Je ne m'assoupissais pas.
Pourquoi les punir ?
Sa Majesté a expressément donné des instructions
que lorsque les maux de tête du prince héritier se sont manifestés,
quelqu'un à côté de lui doit ressentir encore plus de douleur
pour la soulager.
Maître ! Maître !
Je ne souffre pas !
Je vous interdis de les frapper !
Prince héritier, pourquoi êtes-vous
-En faisant semblant d'être gentil ? Maître !
Sa Majesté se soucie de vous,
tu devrais mieux prendre soin de ta précieuse personne.
Maître !
Nous n'osons pas vous laisser plaider pour nous.
Je vais prendre quelques coups et considérer cela comme un moyen de dissiper les malheurs de votre Altesse.
Maître ! Maître !
Pas de pleurs !
Tendez la main !
Maître !
Le sixième frère est encore jeune.
Je prendrai la punition à sa place !